作業1：
1. 你選的這組資料為何重要
ans:好玩，因為黑色星期五在美國也用來指每年感恩節之後的第一天。 這一天通常被認為標誌著聖誕購物期的正式開始，被看作是每年零售業聖誕銷售業績的晴雨表
https://www.kaggle.com/mehdidag/black-friday

2. 資料從何而來 (tips: 譬如提供者是誰、以什麼方式蒐集)
ans:Analytics Vidhya主辦的競賽。主要是在黑色星期五中，消費者在零售商店的交易資料

3. 蒐集而來的資料型態為何
ans:為結構式資料，明確的欄位定義與表格呈現。

4. 這組資料想解決的問題如何評估
ans:了解在這天消費者的特性，並想要預測會在這天購買的商品類型。


作業2：

想像你經營一個自由載客車隊，你希望能透過數據分析以提升業績，請你思考並描述你如何規劃整體的分析/解決方案：

1. 核心問題為何 (tips：如何定義 「提升業績 & 你的假設」)
ans:
如何提升業績：先將範圍侷限在台北市，台北市有各個區域，讓每一個區域都有車可供乘客隨時呼叫，並限制各區域的車輛數，避免某區域沒車，導致客戶流失。
假設：各區域的車子提供數量是符合該時間、地點的供給量？

2. 資料從何而來 (tips：哪些資料可能會對你想問的問題產生影響 & 資料如何蒐集)
ans:該區域在各時間的車流、路上人流、搭乘公共汽車/捷運人流、各大賣場/車站人流

3. 蒐集而來的資料型態為何
ans:結構式資料

4. 你要回答的問題，其如何評估 (tips：你的假設如何驗證)
ans:目標為載客車供給量(數值型)，可使用迴歸分析方法進行分析 (Mean Squared Error, MSE)


作業3：

請點選檢視範例依照 Day_001_example_of_metrics.ipynb 完成 Mean Squared Error 的函式

資料夾結構建立規則提醒：ML100 > data資料夾 & ipynb檔 

(請注意data的存放位置，建議放在*.ipynb 同一個目錄下，這樣才能在不修改code的情況下正常執行)

提交作業請上傳Day_001_HW.ipynb檔案到您的github帳號之後，再提供連結，(作業1.2申論題目可一併寫在HW檔案裡)



提醒：同步Github本機資料夾時，不需將Data一起同步，只需要將作業檔同步即可。